Умеете ли вы делегировать?
Стремитесь ли вы к тому, чтобы быть в курсе всех дел и иметь информацию обо всем?
да;0
нет;1

Часто ли случаются у вас переработки?
да;0
нет;1

Вы делаете ту работу, с которой мог справиться кто-то другой вместо него?
да;0
нет;1

Занимаетесь ли вы еще делами или проблемами из той сферы ответственности, которая была закреплена за вами до повышения по службе?
да;0
нет;1

Часто ли к вам поступают жалобы по поводу задач, не выполненных вашими сотрудниками?
да;0
нет;1

По возвращению из командировки на рабочем месте вас встречает заваленный документами письменный стол?
да;0
нет;1

Вам приходится напрягаться, чтобы уложиться в дедлайны?
да;0
нет;1

Вы работаете больше и дольше, чем ваши сотрудники?
да;0
нет;1

Диктуете ли вы секретарю сами свои памятные записки, корреспонденцию и отчеты?
да;0
нет;1

Часто ли к вам поступают жалобы по поводу задач, не выполненных вашими сотрудниками?
да;0
нет;1

Стремитесь ли вы к тому, чтобы быть в курсе всех дел и иметь информацию обо всем?
да;0
нет;1

Вы тратите большие усилия придерживаясь списка последовательности выполнения приоритетных дел?
да;0
нет;1

---RESULTS---
8;12;Вы делегируете отлично. Залог плодотворной работы — распределение обязанностей. Ваш коллектив — идеально отлаженный механизм, в котором каждая шестеренка на своем месте. Так держать!
4;7;Вы используете делегирование только в крайнем случае. Ваши сотрудники — «бойцы запаса», потому что вы обращаетесь к ним с задачами только если чувствуете, что не справитесь вовремя самостоятельно. А это случается довольно редко. Возможно, это является симптомом трудоголизма, а может быть, вы просто не до конца доверяете своим людям. Так или иначе, делегирование поднимет общую эффективность коллектива.
0;3;Похоже, что делегирование представляет для вас серьезную проблему. Вы все делаете сами, включая выполнение работы с предыдущей должности. Помните о том, что у вас есть свои обязанности: ни больше, ни меньше. Проблемы с делегированием могут вызвать падение эффективности работы коллектива в общем. Мы рекомендуем принять меры для исправления ситуации.
